Sistema de Gestión de Dietas para Pacientes
Para iniciar con el proyecto planteamos las funcionalidades generales que debe 
cumplir el programa para tener claros los objetivos, los cuales dividimos por partes

    •	Empezando por lo general, se diseñó un modelo de objetos que incluye las 
        clases: Dietplan, Dietitian, Meal, Pafient e incluimos otras dos para trabajar 
        la funcionalidad de los archivos csv, llamadas CsvHandler y ConsoleUi.

    •	Para cada clase creamos sus respectivos atributos según las indicaciones del 
        proyecto planteado. Un problema presentado fue la confusión de los atributos 
        de la clase Meal con la clase DietPlan, ya que los macronutrientes y calorías 
        están presentes en ambas clases, por tanto fue complicado distinguir a la hora 
        de implementarlos, lo solucionamos entendiendo la función de cada uno en cada 
        clase. y asignándoles diferente nombre

    •	En la creación de los métodos para guardar y leer datos en los archivos csv, 
        se nos complicó la reutilización de dichos métodos ya trabajaban con un solo 
        1 archivo, y no con varios simultáneamente, por lo que optamos por colocar los 
        métodos en una clase aparte llamada CsvHandler

    •	Organizamos el sistema para que el nutricionista sea quien ingrese ó se registre, 
        esto por medio de menús enumerados los cuales daban las opciones a ejecutar. un 
        problema que tuvimos fue que el menú redirecciona el sistema a hacer la misma tarea 
        de ingresar o registrar al nutricionista. en lugar de empezar con la gestión de 
        pacientes lo que no es lógicamente correcto según los objetivos planteados. Por 
        tanto reorganizamos el código con un ciclo while que se sale cuando el nutricionista 
        se registró ó se identificó con ID correctamente, o que se repita en caso de que no 
        se encuentre por ID

    •	Para consultar los datos de cada paciente, diseñamos el código de manera que ingresando 
        por consola el ID del paciente. este muestre toda la información que tiene incluyendo 
        datos personales y sobre su plan de dieta. El problema en este proceso fue el de la 
        posición de cada dato guardado en el archivo csv, fue complicado ubicar la posición del 
        ID a consultar. ya que no teníamos en cuenta que las posiciones se enumeran desde el 
        cero, y no desde el uno
